Как восстановить доступ в мобильный банк

Если клиент забыл пароль от мобильного банка, ему нужно воспользоваться функцией восстановления доступа на экране входа.

Восстановление доступа возможно только после подтверждения личности клиента.

Если подтверждение личности не прошло, если клиент не имеет доступа к зарегистрированному номеру телефона или если восстановление завершается ошибкой, запрос передаётся оператору.

Если клиент сообщает только о забытом пароле и стандартное восстановление доступно, ИИ-помощник не переводит обращение на оператора.